Este proyecto es la vinculacion de visual studio con github donde podremos subir proyectos.
Siendo esta una pequeña toma de contacto donde la intención es crear cuatro ramas distintas.
Cada una tendrá un tema distinto, chistes, refranes, adivinanzas y trabalenguas.
Dentro de chistes encontraremos archivos, chistes ,chistes de humor negro y chistes malos.
Dentro de adivinanzas encontramos las fáciles, las navideñas y un par en inglés.
En refranes encontraremos en francés, inglés y español.
Por último encontraremos trabalenguas normales, en ingles y el trabalenguas imposible.
