1.Cómo quieres que te quiera,

si el que quiero no me quiere,

no me quiere como quiero que me quiera.

2.El rey de Constantinopla esta constantinoplizado.

Consta que Constanza, no lo pudo desconstantinoplizar.

El desconstantinoplizador que desconstantinoplizare al rey de Constantinopla,

buen desconstantinoplizador será.

3.El hipopótamo Hipo

está con hipo,

¿quién le quita el hipo

al hipopótamo Hipo?

4.Podador que podas la parra, ¿qué parra podas?

¿Podas mi parra o tu parra podas?

Ni podo tu parra ni mi parra podo,

que podo la parra de mi tío Bartolo.

5.El cielo está enladrillado,

¿quién lo desenladrillará?

El que lo desenladrille,

buen desenladrillador será